本フォルダ内のHEXファイルは、DFOまたはDFO Cloneで使うことができる、CDCE913用の2つの周波数を切り替える設定の入ったものです。


・MVS_SyndAdj.HEX
　S0=0 24.30588MHz
　S0=1 24.00000MHz
　MVSが出力する画面の同期信号は、NTSCの周波数と微妙にズレているため、LCDやスキャンコンバータによっては正常に同期信号を認識できず、画面が乱れる場合があります。メインクロックの周波数を少しだけずらすことで、同期周波数をNTSCにあわせて画面表示を適正化します。（ただし、動作スピードが1〜2%程度速くなります）

・SFC_24kHz_94fps.HEX
　S0=0 21.47727MHz
　S0=1 33.73000MHz
　三才ブックス刊「バックアップ活用テクニック Part32」にて紹介されていた、初期型スーパーファミコンの高速化改造を行うもの。メインクロックを載せ替えることで、標準(21.47727MHz)と1.57倍(33.73MHz)を切り替えられます。高速動作すると同時に水平同期周波数が約24kHzになるので、PC-98用ディスプレイで映す事ができたのだとか（垂直同期周波数も一緒に上がるので、ディスプレイによっては正常に映らないことがあります）。
